# Тестовое задание Human Match

Использовал Django и DRF.


## Условие задания

Необходимо разработать проект на Django с двумя приложениями внутри.

Первое приложение:

Дана модель Human:
 - avatar
 - first_name
 - second_name
 - age
 - gender

Для этого приложения необходимо реализовать следующие запросы:
 - POST /api/human/ - Создание и сохранение модели
 - GET /api/human/ - Получение всех сущностей (плюсом будет пагинация)
 - GET /api/human/<id> - Получение сущности по ID
 - PUT /api/human/<id> - Изменение сущности по ID
 - DELETE /api/human/<id> - Удаление сущности по ID

Второе приложение:

Дана модель Match:
 - first_name
 - second_name
 - age
 - gender

Необходимо после создания Human в первом приложении создать ему пару Match во втором.
Для заполнения данных можно использовать любые данные(напр. библиотеку Faker).

Для данного приложения нужны следующие запросы:
 - GET /api/match/\<human:id> - получение пары по ID сущности из первого приложения
 - GET /api/match/ - список Match с вложеным Human (плюсом будет пагинация).

Все запросы должны возвращать правильные коды ответов, (200, 204, 500, и т.д.),
работать в основном с JSON(исключение - метод создания Human, 
там необходим тип запроса multipart/fom-data для отправки изображения).

Приветствуется конфигурируемость из settings.py
Сдача в формате репозитория Git (GitHub/GitLab/etc.), либо архивом на почту.


## Запуск

Для запуска скриптов вам понадобится Python3.

Скачайте код с GitHub.

Установите зависимости:

`pip3 install -r requirements.txt`

Проведите миграции:

`python3 manage.py migrate`

Запустите скрипт с помощью команды:

`python3 manage.py runserver`


## Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` рядом с `manage.py` и 
запишите туда данные в таком формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

Доступны 3 переменные:
- `DEBUG` — дебаг-режим. Поставьте True, чтобы увидеть отладочную информацию в случае ошибки.
- `SECRET_KEY` — секретный ключ проекта.
- `ALLOWED_HOSTS` - доступные адреса.
- `DATABASE` — однострочный адрес к базе данных, 
например: `sqlite:///db.sqlite3`. Больше информации в [документации](https://github.com/jacobian/dj-database-url)


## Используемые библиотеки


* [Pillow](https://pypi.org/project/Pillow/) - для работы с изображениями.

* [environs](https://pypi.org/project/environs/) - для чтения переменных окружения.

* [Faker](https://pypi.org/project/Faker/) - для заполнения модели Match данными.


## Цели проекта

Выполнение тестового задания.
